Traccia progetto
Progettare una rete P2P con protocollo TCP che simula lo scambio file utilizzata da torrent.

Ci sono n peers (n > 2) che mettono a disposizione un file di testo (tutti i peers hanno lo stesso file) nel momento in cui un nuovo peers entra nella rete e richiede il file questo deve essere inviato da tutti i peers che hanno a disposizione quel file. Ogni peers invia una sottoporzione del file, per semplicità è necessario dividere la lunghezza del file per il numero di peers che hanno il file.

Gruppo con 1 persona:

I peers sono ordinati in base ad un id sequenziale, ed in base a questo invia la sua sottoporzione di file

Es.

3 peers hanno il file
I peers avranno id: 1, 2, 3
La dimensione del file viene divisa per 3 arrotondando il numero di bytes da trasmettere
filesize 1024mb / 3 = 341,33
Peer 1 invia 341 bytes
Peer 2 invia 341 bytes 
Peer 3 invia 342 bytes
Gruppo con 2 persone:

Aggiungere un server tracker che invia la lista dei peers che hanno il file

Gruppo con 3 persone:

Il tracker dovrà decidere quale sottoporzione di file deve essere recuperata da ogni peer ed inviare l'informazione al peer richiedente che richiederà quella specifica porzione agli altri peers